Adakah Kim Sun Jae
telah menandatangani surat cerai?
ya. Tandatangannya ada pada mereka.
Dia pandai dalam perkara seperti itu, sekurang-kurangnya.
Apakah tindakan anda seterusnya?
Apa yang anda akan lakukan dengan Peguam Kim?
Anda sebenarnya tidak bercadang untuk berkahwin dengannya,
bukan?
Saya sudah beritahu awak.
Itu tidak akan berlaku.
Sekarang saya perlu memutuskan
sama ada mahu menggunakan dia atau membuangnya ke tepi.
Sekarang musim memburu sudah berakhir,
kita tidak memerlukan anjing pemburu lagi.
Saya akan uruskan, jadi awak jangan risau.
Saya tidak akan mengecewakan awak.
Bagi Se Ri, cucu anda,
Saya tidak akan benarkan dia memanggil
mana-mana lelaki "Ayah."
Saya tidak akan berpuas hati dengan sesiapa
yang kurang daripada seseorang seperti Ho Se.
Itu lega.
Darah daging saya sendiri tidak boleh memanggil
orang yang kalah rawak "Bapa."
Nanti jumpa lagi.
Okay. Saya akan bercakap dengan awak lagi.
Kenapa awak buat macam tu?
Anda benarkan Peguam Kim mendengar dengan sengaja,
bukan?
Dia pasti hancur.
Kerana ia adalah
cara yang paling cepat dan boleh dipercayai.
Daripada dengar secondhand,
lebih baik dia dengar sendiri.
Dia nampaknya masih menjadi
orang kanan yang sangat berkebolehan kepada CEO Min.
Itu tidak membuatkan dia layak
menjadi bapa tiri Se Ri.
Dia terlalu ganas untuk menjadi bapa
kepada cucu saya.
Dia tidak akan mengambilnya berbaring apabila dia mengetahui
anda telah membuangnya selepas menggunakan dia.
Sebagai seorang peguam, dia boleh mengambil tindakan undang-undang.
Menjadi seorang peguam itulah
sebabnya dia tidak boleh menggunakan buku itu.
Semua yang dia lakukan untuk kita
adalah haram,
campuran lakaran memotong sudut
dan membengkokkan undang-undang.
Jika dia mendedahkan rahsia lawannya,
rahsianya sendiri akan meletup di mukanya.
Adakah dia benar-benar akan melakukan itu?
Tidak melainkan dia dalam misi bunuh diri.
Jadi anda memanipulasi CEO Min...
hanya untuk membuangnya
sebaik sahaja dia mendapat kertas ditandatangani?
Sudah tentu.
Adakah ini yang mereka panggil
membunuh dua burung dengan satu batu?
Saya menyingkirkan Lucia dan Kim Sun Jae
dalam satu gerakan.
Tae Joo, bagaimana kalau kita pergi ke tempat yang bagus
dan dapatkan sesuatu yang lazat untuk dimakan?
Saya tiba-tiba kelaparan.
Bagaimana pula dengan sotong goreng pedas?
(CEO Min Kyung Chae)
Jadi beginilah cara
awak menyingkirkan saya, Min Kyung Chae?
Jadi kamu berdua terlibat bersama
sepanjang masa?
Awak berani guna saya macam ni! Beraninya awak!
Selepas semua yang saya lakukan untuk awak?
baiklah. Awak berdua berseronok.
Mari lihat sejauh mana anda pergi.
Anda mungkin fikir Jang Yeon Sook
ialah penyelamat anda sekarang.
Anda mungkin fikir dia membuat anda tidak dapat dikalahkan,
tetapi anda silap.
Selagi saya mempunyai ini dalam tangan saya,
tiada apa yang akan berjalan mengikut rancangan anda.
Hanya awak tunggu.
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Anda akan dimajukan ke mel suara mereka.
Serius, di mana dia boleh berada
dan apa yang dia lakukan?
Dia tidak mengangkat telefonnya.
(Pengagihan)
Kim Sun Jae, maksud anda?
Saya tidak pasti apa yang berlaku,
tetapi dia kelihatan mengerikan.
Ia tidak kelihatan seperti mesyuarat di luar tapak.
Kelihatan dia
baru sahaja menyerbu keluar dari pejabat.
Kenapa dia boleh bertindak begitu?
Dia sepatutnya gembira.
Sebentar tadi,
Saya menandatangani surat cerai untuknya.
Jadi anda akhirnya menandatanganinya.
Sekarang saya perlu memikirkan langkah seterusnya.
Mengetahui Kim Sun Jae,
dia akan menggunakan undang-undang untuk kelebihannya.
Tidak kira apa yang Kim Sun Jae lakukan,
tugas kita sekarang...
adalah untuk membuktikan bahawa Pengerusi Min Doo Sik
telah dipaksa untuk mengecop kertas-kertas itu,
supaya kita boleh membatalkan penceraian.
Kemudian, kita perlu mencari
di mana Pengerusi Min.
Walaupun dokumen difailkan,
penceraian tidak dimuktamadkan serta-merta,
jadi cuba jangan risau.
Mari fokus pada apa yang boleh kita lakukan.
Mari kita fikirkan di mana mereka boleh
menyimpan Pengerusi Min Doo Sik.
Jika Tae Joo dalam kes seperti dahulu,
kami akan menemuinya dalam masa yang singkat.
Apa yang boleh kita lakukan?
Jika hubungan kita dengan Jang Yeon Sook
terputus,
hubungan dia dengan kita pun terputus.
sial.
Berapa lama lagi saya perlu membuang masa
untuk cadangan yang tidak berguna ini?
Ini kerja merengus.
Saya akan menjadi pengarah.
Dan saya terjebak melakukan perkara karut ini?
Serius...
Apa yang kamu rungut sendiri?
Mengenai cadangan ini...
Tidak bolehkah orang lain melakukan ini?
Awak Naib Pengarah, jadi awak patut buat.
Siapa lagi yang akan melakukannya?
Tiada orang lain di sini juga.
Orang lain sibuk dengan mesyuarat,
perjalanan perniagaan dan tugas mereka sendiri.
Jadi orang yang tidak sibuk itu harus melakukannya.
Adakah saya patut melakukannya?
Yang "tak sibuk ke?"
Lihat di sini, Pengarah Moon Tae Kyung.
Adakah anda benar-benar tidak tahu?
Anda tidak tahu siapa yang anda kacau.
Tidakkah anda tahu tempat anda?
maafkan saya?
Siapa yang tidak tahu tempat mereka?
Apa yang anda akan jadi
sehingga anda bertindak begitu tinggi dan perkasa?
Saya akan menjadi...
Bagaimanapun, saya akan naik,
jadi berhenti memberi saya masa yang sukar.
Anda tidak mahu menyesal kemudian hari.
Kenapa awak selalu keluar masuk
pejabat saya kebelakangan ini?
Saya hanya tertanya-tanya bagaimana suasana
di pejabat pengarah...
dan untuk melihat hiasan.
By the way, awak
dah lama ada Setiausaha Kang, kan?
Dia macam mana? Adakah dia baik?
Jika dia baik, saya mungkin teruskan dia.
Kenapa awak perlukan setiausaha peribadi saya?
Tidakkah anda tahu anda perlu menjadi sekurang-kurangnya
seorang eksekutif untuk mempunyai setiausaha anda sendiri?
Juga, ini pejabat saya.
Kembali dan nikmati siaran
di pasukan dalam talian.
Gosh, mulut awak itu.
Adakah satu jenayah bagi saya untuk menghirup
udara di sini?
Hanya kerana ini pejabat anda sekarang
tidak bermakna ia akan menjadi milik anda selama-lamanya.
Dapatkan sebenar!
Adakah anda tiada kesedaran diri?
Satu-satunya cara anda akan mendapat tempat duduk saya
ialah apabila neraka membeku.
Kemudian apa yang anda akan lakukan?
Kerana nampaknya
neraka telah membeku.
Apakah maksudnya?
Kyung Chae... Maksud saya, CEO...
berkata dia menghalau awak
dan memberi saya kedudukan awak.
- Kata siapa?
- Ketua Pegawai Eksekutif, sudah tentu.
Betul, Ja Kyung dan saya memutuskan untuk memberikan
keseluruhan pegangan kami kepada Kyung Chae.
Anda lihat ke mana arahnya, bukan?
Bapa tidak berupaya, jadi dia tidak boleh mengundi.
Dan jika itu berlaku,
Kyung Chae menjadi
pemegang saham majoriti.
Kyung Chae akan menjadi
pemegang saham majoriti?
Adakah anda mendapatnya sekarang?
Anda benar-benar menyokong kuda yang salah.
Wanita itu, Lucia? Kerjaya dia sudah tamat.
Jika anda tidak menyebelahinya
sebelum mesyuarat tergempar pemegang saham,
semua ini tidak akan berlaku.
sial.
Apa yang Ji Seop beritahu saya?
Adakah anda benar-benar memutuskan
untuk memberikannya kedudukan saya?
Ia tidak seperti jawatan itu
mempunyai nama anda.
Ia harus diberikan kepada sesiapa
yang lebih baik untuk pekerjaan itu.
Anda melakukan ini kerana...
Saya berkata saya akan menyokong Lucia
dengan saham saya, bukan?
Tapi saya tak sangka
awak akan pergi sejauh ini.
Kami mungkin bergaduh seperti kami musuh,
tetapi kami masih keluarga.
Jika anda tidak mahu menyebelahi saya,
sekurang-kurangnya anda sepatutnya kekal neutral.
Bagaimana mungkin anda berpihak kepadanya?
Lihatlah bagaimana dia menghancurkan
keluarga kita dan syarikat ini.
Tolong, pertimbangkan semula.
Saya tidak akan memberikan saham saya kepadanya.
Biarkan saya mengekalkan tugas saya sebagai pengarah.
Tidak, sudah terlambat.
Itu selalu masalah awak.
Anda sentiasa selangkah di belakang.
- Adakah anda benar-benar akan melakukan ini?
- Keluar!
Sekarang jadilah pengarah yang baik
untuk sedikit masa yang anda tinggalkan.
Pengerusi Min.
Adakah anda melihat apa ini, bukan?
Apa yang perlu saya lakukan ialah memfailkan ini,
dan anda dan Lucia tidak akan menjadi
apa-apa antara satu sama lain.
Nampak? Ikatan perkahwinan tidak bermakna.
Sudah tentu, apabila anda akhirnya bangun,
anda boleh menuntut...
cap ibu jari pada borang
bukan dibuat atas kehendak anda sendiri...
dan perceraian itu terbatal.
Tetapi itu satu proses, dan ia memerlukan masa.
Dan pada masa itu, Min Kyung Chae akan
sudah mengambil segala-galanya.
Malah untuk anda, menentang dia
tidak akan mudah.
Tetapi selagi saya mempunyai ini,
yang mengubah segalanya.
Awak anjing Kyung Chae.
Tetapi saya tertanya-tanya berapa lama
awak akan kekal di sisinya.
Saya tahu betul
Min Kyung Chae orang macam mana.
Itulah sebabnya saya akan mula
melakukan perkara dengan cara saya sendiri.
Saya tidak akan menjadi anjing yang digunakan
selama semusim dan kemudian ditinggalkan,
tetapi anjing gila yang menyalahkan tuannya.
Jadi Kyung Chae
benar-benar mempromosikan awak tidak lama lagi, bukan?
Itu yang saya katakan.
Mengapa anda begitu ragu-ragu?
Dia berkata sebaik sahaja dia berurusan dengan Soo Jung,
dia akan memberi saya jawatan itu.
sukar dipercayai.
Semuanya hanya jatuh ke tempatnya.
Betul ke sayang?
Sejujurnya, siapa sangka
kami akan menyebelahi Kyung Chae?
Begitulah cara Soo Jung yang tahu segala-galanya
diketepikan.
By the way, adakah anda memberitahu ibu bapa anda
tentang kenaikan pangkat saya?
Sudah tentu. Ibu dan ayah teruja.
Tidak, tunggu. Itu tidak mencukupi.
Kita patut melawat
restoran ayah kamu esok.
Sudah tiba masanya saya melakukan bahagian saya
sebagai menantu.
- Baiklah, patutkah kita?
- Ya.
Apa yang Ji Seop cakap memang betul.
Akan ada
perubahan pengurusan tidak lama lagi.
Jadi adakah itu bermakna anda benar-benar
ditolak?
maksud saya,
adakah anda akan dipecat?
Nampaknya adik saya
sudah membuat keputusan.
Tunggu, apa yang akan berlaku kepada saya?
Saya satu-satunya sekutu awak di syarikat itu.
CEO Min benar-benar mengambil ini terlalu jauh.
Maksud saya, kepada adiknya sendiri...
tunggu...
Anda tidak akan membiarkan slaid ini,
bukan?
Sudah tentu tidak.
Sudah tiba masanya saya mendedahkan
kelemahan CEO Min Kyung Chae.
Kelemahan dia?
Dan apa itu?
Se Ri ialah anak perempuannya.
Maksud awak Cik Se Ri!
Ia hanya firasat, walaupun.
Semuanya okay di rumah hari ini
kan?
Anda tahu anda selalu menelefon pada waktu ini?
Itu kerana ketika inilah
saya mula risau.
Masa tu semua orang dalam rumah tu
selalunya bersama.
Ia seperti anda sedang tidur dengan musuh.
Dikelilingi oleh Min yang menakutkan itu,
saya bimbang jika anda boleh bernafas.
Saya bernafas, makan,
dan tidur dengan baik,
jadi jangan risau.
Setiap hari mesti rasa macam
berjalan atas kulit telur.
Setiap saat pasti ada azab.
Hidup sebumbung
dengan orang seperti mereka.
Saya beritahu awak, saya sihat.
Tetapi saya yang tidak baik dengannya.
Min Kyung Chae sudah muncul
dengan surat cerai.
Saya boleh bayangkan bagaimana mereka melayan
awak di sana.
Saya okey buat masa ini,
jadi berhenti risau dan berehat.
Masa saya tak okay,
saya akan beritahu awak.
Saya akan berkata, "Tolong, bawa saya keluar dari sini."
Baiklah. Rehat baik-baik,
dan saya akan jumpa awak esok.
Tae Joo, ini saya.
- Moon Tae Kyung.
- Ya, teruskan.
Jika Puan Jang ada bersama kamu,
dengar saja.
Baiklah.
Jika anda bebas esok,
boleh kita berjumpa sebentar?
saya? kenapa?
Awak patut tahu kenapa saya minta jumpa awak.
Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Sila datang demi Lucia
dan ikatan yang anda berdua kongsi.
Anda boleh memilih masa dan tempat.
Apa sahaja yang selesa.
- Siapa itu?
- Hanya seseorang yang saya kenali.
Mereka mahu berjumpa esok
tentang sesuatu.
Siapakah orang yang anda kenali ini?
Bukan sesiapa yang kamu kenal, Ibu.
Adakah begitu?
Sejak sampai ke sini,
Apa yang perlu saya lakukan ialah membuktikan Min Kyung Chae
dan Min Se Ri adalah ibu dan anak perempuan.
Jika saya boleh membuktikan itu bukan hanya syak wasangka saya,
tetapi fakta,
kemudian saya boleh mengubah jadual
kembali memihak kepada saya.
Apa yang anda sembunyikan di belakang anda?
Bersembunyi? Apa yang akan saya sembunyikan?
Saya pasti anda hanya menyembunyikan sesuatu.
Saya memberitahu anda saya tidak.
Baik, jika anda berkata begitu.
Kenapa awak tidak pergi kerja hari ini?
Saya akan pergi sebentar lagi.
Ini sangat menjengkelkan!
Kenapa ia hilang lagi?
apa salahnya Adakah sesuatu yang hilang?
berus gigi saya. Kenapa hilang lagi?
Saya pasti ada yang mencurinya!
Lihat semula dengan teliti.
Siapa yang mahu berus gigi terpakai?
Itulah yang saya fikir,
jadi saya membawa mereka semua keluar, lihat?
Tengok. mana saya?
Kenapa awak bawa keluar
berus gigi semua orang?
Sebab saya geram!
Ia juga hilang kali terakhir.
Di sini, biar saya lihat. Saya akan membantu anda mencarinya.
bukan yang ini...
apa?
Tunggu. Kalau difikirkan,
Kyung Chae pun hilang.
awak betul. Kyung Chae juga sudah tiada.
Siapakah yang mengambil
berus gigi Kyung Chae dan berus gigi saya?
Saya ada berus gigi Se Ri dan Kyung Chae
sekarang.
Jika kita boleh menggunakan ini
untuk membuktikan mereka adalah ibu dan anak,
maka kita akan mendapat peluang lagi.
Walaupun CEO Min...
betul-betul ibu kandung Se Ri,
bagaimana kita boleh menggunakannya untuk melawannya?
Kami akan mendedahkan secara terbuka...
bahawa Se Ri adalah
anak luar nikah CEO Min Kyung Chae...
dan bahawa dia membina imejnya
sebagai "wanita kerjaya"...
dengan kehidupan peribadi yang murni.
Jadi dia berhak mendapat
penghinaan awam yang besar.
Patutkah kita meminta Lembaga Pengarah
membuat isu mengenainya?
Kita perlu membuka perkara ini secara meluas.
Kami akan goncang keadaan dan menyerangnya
sehingga kedudukan CEOnya berisiko.
Kita perlu melakukan semua yang kita boleh.
Kami akan membocorkannya kepada akhbar
dan menggerakkan tentera troll dalam talian.
Apa yang patut saya buat?
Dia baru sahaja mendapat kembali jawatan CEO.
Saya tidak boleh membiarkan sesuatu yang tidak kena
untuk dia lagi sekarang.
Yang ini kepunyaan Puan Jung.
Ini sepatutnya berjaya, bukan?
Apa itu? Kenapa awak tak ketuk?
mana kepala saya?
Saya tergesa-gesa, saya terlupa.
Saya nak bawakan awak sarapan
sebelum awak pergi kerja.
Saya tidak mempunyai selera makan, jadi sila pergi.
Tetapi jika anda tidak bersarapan,
anda akan kelaparan sebelum makan tengah hari.
Sila ambil sedikit.
Saya membuat sup croaker kegemaran anda.
Sejak bila sup croaker menjadi kegemaran saya?
Saya memberitahu anda, saya benar-benar tidak lapar.
Jangan macam tu.
Sekurang-kurangnya ada satu suap untuk orang
yang menyediakannya. Tolong?
- Ayuh.
- Kebaikan!
- Tolong, makan sekali sebelum anda pergi.
- Saya kata saya tidak lapar!
Anda perlu makan sebelum anda pergi.
Saya benci sup croaker!
- Tapi awak patut makan dulu.
- Apa yang awak sedang lakukan?
Sini, duduk.
Di sini anda pergi.
Di sini anda.
Teruskan, gali.
Aduh, kurusnya awak.
Saya risaukan awak.
Jangan risau tentang saya.
Saya mungkin kurus,
tetapi saya lebih keras daripada yang saya lihat.
Habiskan seluruh mangkuk.
Jangan buat saya marah.
Ambil masa anda dan kunyah dengan betul.
Sekarang, makan.
Okay.
(CEO Min Kyung Chae)
Orang yang anda hubungi
tidak tersedia...
Orang yang anda panggil tidak tersedia.
Sila tinggalkan mesej...
Kim Sun Jae.
Kenapa awak tidak
menjawab panggilan saya?
Sejak semalam.
Legal berkata mereka juga tidak mendapat khabar
daripadanya.
Korang rasa dia nak buat apa?
Adakah Min Kyung Chae tahu tentang ini?
Tidak, saya rasa dia tidak begitu.
Melihat setiausaha CEO menghubungi Legal
untuk memeriksa sama ada dia telah masuk.
(Mo Tae Joo)
Jom jumpa di Lucep?? di
Bulatan Mucheon dalam masa sejam.
Apakah teks itu?
Bukan apa.
terima kasih...
kerana bersetuju untuk berjumpa dengan saya.
Jangan sebut.
Saya ingin berjumpa dengan awak
dan bercakap dengan awak juga.
ibu.
Awak panggil dia Puan Jang, saya percaya.
Memandangkan saya sentiasa berada di sisinya, saya lebih tahu
daripada sesiapa sahaja bahawa dia sedang mengamuk.
Sebab itu...
Saya ada satu kebaikan nak tanya awak.
Ini mungkin akan menjadi bantuan yang sukar
untuk anda berikan.
Saya datang ke sini bersedia sepenuhnya
untuk anda menolak,
jadi tolong jangan rasa tertekan.
Entah kenapa, saya rasa saya sudah tahu
apa itu.
Jadi, Peguam Kim tidak berhubung
dan menghilangkan diri sejak semalam?
ya.
Melihat bagaimana dia meninggalkan sejambak
dan cincin pinangan di sana,
Saya pasti sesuatu pasti
berlaku secara tiba-tiba.
Jadi, Kim Sun Jae adalah manusia.
Selepas mengetahui tunangnya melayannya
seperti anjing peliharaan peribadinya sendiri,
dia tidak akan menjadi manusia jika dia terperap.
Saya rasa sesuatu muncul.
Mengapa mencari seseorang yang ingin bersembunyi?
Biarkan sahaja dia.
Anda rasa anda tidak dapat mencari peguam lain
yang sebaik Kim Sun Jae?
Saya akan menetapkan anda dengan seorang peguam
yang akan membantu anda.
Ace sebenar yang akan menjadi bantuan besar
kepada kerja kami pada masa hadapan.
Tapi dia bukan jenis yang hilang begitu sahaja
tanpa sebarang kata.
Saya berkata mari kita tinggalkan subjek
Kim Sun Jae.
Bagaimana kalau kita bercakap tentang
sesuatu yang lebih menarik?
Jadi, adakah anda memfailkan perceraian?
- Hello, apa yang saya boleh dapatkan untuk anda semua?
- Kami akan mempunyai dua sup kambing, sila.
Dua sup kambing, dah dapat.
(Kambing Hitam Chunbokjib)
Di sini anda pergi.
Selamat menjamu selera.
- Tuan!
- Ayah!
ibu.
Kalau bukan bakal pengarah
Pengedaran Mingang.
Tetapi Ji Seop, adakah anda pasti
perjanjian itu selesai kali ini?
Ini bukan kali pertama anda
begitu yakin dan kemudian ia gagal.
Mak tolong.
Sudah selesai perjanjian kali ini.
Berhenti menjadi masam.
Simpan cuka untuk makanan.
Jadi kali ini ia adalah urusan sebenar, bukan?
Ya, saya memberitahu anda.
Ia masih sulit,
tetapi ia adalah sebaik yang diputuskan.
Tidak lama lagi, saya akan menjadi Min Ji Seop,
Pengarah Pengedaran Mingang!
- Itulah yang saya akan menjadi.
- Adakah saya bermimpi, atau adakah ini nyata?
Aduh!
Ia nyata!
Hooray untuk Republik Korea!
awak buat apa? Sertai!
- Hooray!
Perhatian, semua orang!
Kami ada berita baik untuk diraikan!
Lelaki ini adalah menantu saya,
dan dia akan menjadi
pengarah di Pengedaran Mingang,
Syarikat nombor satu Korea.
Mari bertepuk tangan kepadanya!
- Tahniah!
- Terima kasih banyak.
terima kasih.
Saya dalam mood yang hebat.
Semua yang awak makan ada pada saya!
Saya membunyikan loceng emas!
Membunyikan loceng emas? Adakah anda serius?
Itu bukan hanya beberapa dolar.
Beginilah cara anda hendak membelanjakan wang.
Dan jika anda semua menyertai saya untuk tiga sorakan,
Saya juga akan memasukkan sepinggan
daging babi rebus kami untuk semua orang!
- Kepada Ji Seop kami, hooray!
- Hooray!
- Hooray untuk restoran kami!
- Hooray untuk Oh Pan Sool!
- Hooray!
- Hei, bawa keluar daging babi rebus.
- Bawa cepat!
- Baiklah.
Bukankah anda sepatutnya berada di tempat kerja pada masa ini?
Adakah anda mengharapkan seseorang?
Anda tidak perlu tahu, Pengurus Gong.
- Adakah anda pergi ke pasar?
- Ya, saya menuju ke pasar raya.
Saya akan dalam perjalanan.
Dia betul-betul berpeluh.
Dia tidak sabar-sabar untuk menggunakan ujian paterniti itu
untuk melekatkannya pada Cik Kyung Chae.
Ia tidak akan mengikut cara dia.
Bukan semasa saya ada. Bukan peluang.
- Maafkan saya, adakah anda tinggal di sini?
- Ya, saya lakukan. Apa itu?
Saya ada surat berdaftar untuk
Cik Min Soo Jung di alamat ini.
Itulah rindu yang lebih muda.
Dia ada di dalam sekarang.
Berikan sahaja kepada saya.
Saya akan pastikan dia mendapatnya.
terima kasih.
Jadi ini mesti keputusan ujian DNA.
Saya tidak perlu melihat.
Ia jelas bukan perlawanan.
Lagipun, Cik Se Ri dan Lucia
tidak ada pertalian darah sedikit pun.
Jadi keputusan adalah diberikan.
Bayangkan kekecewaannya.
Melayan haknya
kerana mengacau Cik Kyung Chae.
Anak luar nikah mesti tahu tempat dia.
Mungkin saya akan mengintip sedikit.
(Institut Penyelidikan Genetik Jinwon)
(Keputusan Ujian Perbandingan DNA)
(Status Perlawanan: Perlawanan)
(Pelanggan Min Kyung Chae dan Min Se Ri
disahkan sebagai ibu dan anak perempuan.)
tidak...
Tidak, tetapi kenapa...
Bagaimana ini boleh...
Macam mana Se Ri dan perempuan tu boleh jadi...
Baiklah, anda hampir sampai.
Hanya satu tolakan lagi!
Ya ampun, dia adalah imej meludah
ibunya.
Tengok, Kyung Chae.
Cikgu Kyung Chae.
Cikgu Kyung Chae?
Cik Kyung Chae, tinggal dengan saya!
Cikgu Kyung Chae!
Kenapa dia tiba-tiba berhenti menangis?
sayang!
apa salahnya
Tolong, bantu bayi saya.
Dia tiba-tiba berhenti menangis.
Okay, tunggu.
Sila naik ambulans.
Nasib baik,
seorang lagi ibu dan bayinya berada di sini.
Saya boleh bawa awak ke hospital yang sama.
- Terima kasih banyak.
- Sudah tentu.
- Dengan cara ini, sila.
- Okay.
(Wanita yang Telan Matahari)
(Bayi baru lahir dirakam
di bawah pengawasan...)
(dan dengan pertimbangan
untuk rehat dan keselamatan mereka.)
(Sarikata disediakan oleh KOCOWA.)